ciao a tutti buona buona sera
il titolo di questo video sono gli
archetipi gli archetipi però in amore
come si manifestano gli archetipi in
amore come possiamo gestirli che cosa
sono innanzitutto però intanto saluto
alle persone che stanno collegando
questo video saluto mirko questo video
anche il metallaro don matteo è anche un
modo per lasciare spazio a chi si
collegherà domande che di solito poi nei
video normali non non lasciano molto
spazio in effetti le domande quindi
questo video qua e per lasciare spazio
alle persone che vogliono in qualche
modo fa qualche domanda è tanto
l'argomento verrà comunque trattato e
per parte parzialmente diciamo è già
stato trattato oggi ciao pam pam don
matteo
roberta dix e altre persone che si
collegano quindi che sono un archetipo
intanto killer che ha trattato che ha
trattato questo archetipo in modo
completo ed esaustivo è stato young
soprattutto per quanto riguarda
archetipi universali che lui ha chiamato
archetipi dell'inconscio collettivo un
archetipo è una struttura un'immagine
una struttura che racchiude un emozione
ad esempio la madre è un archetipo è un
archetipo come il padre sono un canto
perché tipo fondamentale
vuol dire che ognuno di noi ha
un'immagine di madre non immagine di
padre dentro di sé e sé racchiudono
delle emozioni quindi secondo me tra le
tante definizioni che si possono dare di
archetipo io credo che questa sia quella
archetipo questa e credo che questa sia
quella più utile diciamo così quindi dal
mio punto di vista ma è una mia
definizione per cui non prendetela col
beneficio d'inventario perché poi non ho
può dare le definizioni che vuole io
l'archetipo pur avendo studiato lo
diciamo anche come young esprimeva con
gli archetipi io vedo l'archetipo come
una sorta di trasformatore di energia
anche un immagazzinato re di energia
nell'esoterismo ad esempio si utilizzano
botto gli archetipi ad esempio le gag
ora è di fatto un archetipo leg regola è
un'idea un pensiero che viene
intensamente pensato da tante persone
quindi acquisisce una saluto senso ella
alessandra dolly acquisisce una vita
propria e fondamentalmente ecco perché
tipo potremmo dire che è un'entità di
fatto è un'entità che acquisisce vita
proprio perché la madre a livello
archetipico è comunque un entità che che
ha del dell'energia poi ci possono
essere ma diverse però a livello
generale
come dire rappresenta proprio un
commutatore di energia commutatore di
energia perché perché chiunque di noi se
pensa alla madre a sua madre in questo
caso ma poi la cosa diventa archetipica
e nevi rivivrà chi magari
consapevolmente o inconsapevolmente
delle emozioni quindi la parola madre ad
esempio
ripetuta persone che stanno chiusi come
la parola padre come altre parole ad
esempio possono generare una forte
commozione una forte emozione talvolta
possono scatenare anche un pianto ad
esempio perché vanno a tirare fuori
emozioni l'ancora l'ancoraggio un ancora
in generale saluto googe antiblog
l'ancor che adesso non so se è passato
al tanto perché mi sembra dai commenti
di ieri sera che google fosse diventato
voleva aprire forse può essere lasciato
da parte diciamo così l'aspetto
spirituale per dedicarsi più
abilitazioni carnali non so se è ancora
valido il tantra di guru shanti love
quindi di meditazioni tanto mi chiedi
gauche anti rom la irem lamentato ieri
sera cercava le brucianti blog saluto
anche le dica chioschi di quindi si è
rimasto sul carnale bravo allora andiamo
a
saluto rita giuseppe quindi soltanto se
volete fare qualche domanda perché
questo video cominciò la prima era
fondamentalmente proprio per far male
però nel senso che se non arrivano
domande
parlo di di archetipi il sesto senso
come la classifica in realtà abbiamo
molti più sensi e di quelli che papi che
vediamo di avere non so cosa intendi tu
con sesto senso mal dissensi ce ne sono
molti di più che 5 perché già i cinque
sensi
sono cinque sensi esterni ma in realtà
sono anche diventano subito 10 quando
pensiamo ai sensi interni perché è
un'immagine pensata ad esempio in realtà
non è un senso visivo ma è già un senso
interno però comunque a una funzionalità
sul cervello anzi talvolta i sensi
interni sono più forti dei sensi esterni
quindi intanto quello che chiamiamo
sesto senso come intuizione
credo che tu intendi quello è un padre o
del tema dell'archetipo comunque è un è
un senso interno
potremmo dire all'archetipo anche a
livello sensoriale influisce moto
sull'essere umano quindi l'archetipo può
governarci e può diventare una sorta di
sesto senso
l'archetipo è un po come un'immagine
un'immagine che si proietta non è sempre
proiettata ma ogni tanto prende campo e
quando prende campo l'archetipo governa
la nostra vita ad esempio un archetipo è
l'immagine della perdita
l'immagine della perdita e è una forma
che tipica come l'archetipo della madre
perché tutti noi siamo costantemente
diciamo potremmo chiamarla che tipo di
roba dom archetipo della perdita
siamo costantemente immersi nelle
perdite
intanto perdiamo la vita quindi questo è
proprio psico inciso dentro di noi ma
abbiamo perso come dire ad esempio
una vita a livello intra uterino quindi
abbiamo dovuto impariamo perso
l'omeostasi all'interno della vita
intrauterina e siamo nati nel momento in
cui siamo nati abbiamo avuto sempre una
sequenza di perdite enormi
abbiamo perso le cure genitoriali
abbiamo perso degli attaccamenti che
avevamo abbiamo perso un sacco di cose
anche a livello poi genitoriale magari i
nonni sono morti genitori sono morti
qualche amica è morto diciamo nella vita
di ogni persona o abbiamo un nefilim il
nefilim sono i giganti biblici federico
nefilim e che pare fossero diciamo in
combattimento con gli elohim in di
feeling ne parla la bibbia ne parla poco
ma parla anche dei nefilim
ecco quindi che l'archetipo della
perdita è un archetipo anche questo che
si manifesta ma anche tipo della perdita
si manifesta non costantemente come di
tutti gli archetipi in generali e come
se fossero delle diapositive che ogni
tanto vengono proiettate mio marito mi
ha lasciata dal suo interrompo un attimo
da sei mesi con un bimbo per una donna
che lo prende di testa ma non gli piace
fisicamente invece io invece faccio
fisicamente con le tornasse non so che
fare quindi se tu mi piace se questo non
gli piace perché comunque li saprà
d'aria dell'emozione oppure l'aveva
giudicato da un punto di vista più
affidabile di tempo e mentre ti giudica
inaffidabile e un motivo logico
nazionale quindi dove stili e di
conquistare l'affidabilità bel giuseppe
che un pò meno voti a max così mi fa
piacere e quindi l'archetipo in amore ha
una sua ha una sua forza ha una sua
forza perché soprattutto in amore hanno
forza the archetipi archetipi
individuale cioè di olio individuale
l'archetipo materno è l'archetipo
paterno sono tre archetipi poi ve ne
sono anche altri che hanno che hanno
funzione da molo ad esempio l'archetipo
del fanciullino quello che
[Musica]
young che ama il fanciullino ma ad
esempio anche in letteratura anche anche
i pascoli mi sembra avesse questo
concetto del fanciullino il fanciullino
è il bambino che vive sempre dentro di
noi ea e ha una sua forza delle sue
esigenze
potremmo chiamarlo è la parte bambina
che continua a vivere dentro di noi ed è
diventato un archetipo nel senso che è
diventata una è diventata una alessandro
store pragma sa capire che tipo b ah ok
e saccà perché abbiamo allora intanto
hanno detto che abbiamo un solo
archetipo gli archetipi si normalmente
si intreccia in triade integra significa
che vanno a gruppi di tre
fondamentalmente perché non perché 36 al
numero perfetto ma perché se serve per
scambiare energia quello che ho detto
dall'inizio l'archetipo è un
un produttore di energia serve
sostanzialmente a produrre energia
produrre energia in modo automatico come
un po se fosse una centrale energetica
però per produrre energia servono almeno
due cose serve intanto l'energia stessa
qualcuno in grado di utilizzare questa
energia e qualcuno in grado di
di renderla disponibile cioè nel senso
che se io ho un un serbatoio di benzina
che è l'energia e il primo archetipo mi
serve poi un motore che possono
utilizzare questa energia ma mi serve
anche qualcuno che possa come dire
accendere la benzina e farla funzionare
all'interno del motore quindi queste tre
funzioni di svolgono gli archetipi per
cui noi possiamo identificare come
archetipi quindi l'archetipo un qualcosa
di interno per tornare al discorso del
sesto senso potremmo dire che una sorta
di sesto senso qualcosa che viviamo
internamente
però poi possiamo però lo portiamo poi
sull'esterno ad esempio archetipo
materno per rispondere anche a
alessandra che mi diceva l'archetipo
materno a chi lo vive che ad esempio ha
vissuto e noi come capiamo che questa
persona a questo archetipo materno come
coinvolgente ad esempio è perché lui
andrà sempre diciamo manifesterà sempre
nella sua nel suo comportamento nel modo
di fare come tocca gli oggetti delle
delle espressioni materne la
l'espressione materna per eccellenza e
la vagina nella vagina rappresenta bruno
vespa no questo simbolo che viene
esibito pure toccarsi toccarsi in modo
protettivo anche abbracciare modo
morbido protettivo avvolgente mi sta
dicendo che in quel momento dio sono
governato da che tipo dall'archetipo
materno sono governato dall architettura
materna in realtà ho bisogno della masi
può anche fare questo gesto qua può
essere molto rassicurante ad esempio che
ha vissuto mancanza di madre suggerisco
come esercizio di fare questo esercizio
qua cioè darsi delle carezze darsi delle
carezze da solo vedrete che lo troverete
molto rassicurante metallaro vive la fia
i tuoi anni vive la playstation
non rompere le palle tua figlia non c'è
neanche pensare alla patta metallaro
deve pensare a studiare eventualmente
giocare a calcio e basta la figlia ti fa
male e neanche masturbazione metallaro
perché diventi ceco veri che io ti
cadono i capelli che poi metallo senza
capelli e vedi quello che io sono sono
l'esperimento metallaro masturbazione
vedi ciò gli occhiali sono senza capelli
è tutto perché mi sono masturbato a 13
anni pensa quindi io ti do questo
suggerimento caro metallaro niente
masturbazioni soltanto studio suonare la
chitarra e basta
allora quindi ad esempio questo
archetipica astrologica in astrologia ci
sono molti motivi diciamo molti
archetipi
ecco stiamo dicendo questo gesto che sto
facendo provero degli effetti su
qualcuno non so se su qualcuno mentre
voi lo guardate alison già miope
metallaro perché ci credo è secondo me
tu anziché stare sui libri di scuola se
su altre cose
io fossi al posto i tuoi genitori inibì
ray tutti i siti porno allora guardate
un attimino hubay rumore bensì su ma
adesso non c'è più rumore comunque se
voi lo fate tuatha farlo
sente il fruscio della pelle sempre
provato a farlo comunque certo rilassa
tutte le persone che hanno bisogno della
mamma fondamentalmente ma potete farlo
anche da soldi insomma perché è come se
e come se il vostro madre in qualche
modo si manifestasse deve l'archetipico
perché io sto incarnando l'archetipo
materno
da un punto di vista gestuale quindi e
che ha avuto poca mamma diciamo così che
può darsi può darsi la mamma si può dare
la mamma ski vuole papa ad esempio
viversi dal critico paterno deve
utilizzare altre cose deve ad esempio
utilizzare questo sistema appoggia il
adesso sono seduto non si mette seduto
su una poltrona appoggia il golf come
vedete il gordo sul ginocchio la punta
del gomito sul ginocchio
in questo modo vede tè verde che il
pantalone come metal che che mi dicevano
no le mutande o i pantaloni di scarpe
cielo anche quindi sono a posto e
appoggia il gomito in questo modo e poi
il dito indice
l'opposizione in questo modo sul terzo
occhio e lascia andare alla testa
facendo leva su due punti
gli unici i punti d'appoggio devono
essere il gomito che appuntito
rappresenta il simbolo paterno e il dito
indice puntato qualche anche se
rappresenta il simbolo paterno
poi puoi stare quello che chiuse e
sentirai una particolare sensazione
proprio qua c'è una sensazione
particolare alcuni dalla fastidio chi ha
avuto un fatto con futuro papa non
riesce a resistere
non sto stimolando semplicemente
dell'archetipo sono stimolando
semplicemente in questo modo stimolando
semplicemente dal che tipo
sto stimolando semplicemente dal che
tipo patente
sto stimolando semplicemente dal critico
paterno e e quindi in questo modo
vado a dare degli stimoli
e ad alcune persone riusciranno no non è
che modo b9 resto dunque alcune persone
avranno un avranno veramente una vanno
veramente un rilassamento
qui chi va a ricercare è un punto
energetico ma non è soltanto quello è
proprio e proprio e proprio l'archetipo
che va vasti vasti morale come se te li
che i casi di papa in questo modo mentre
in questo modo ti ricarica se di mamma è
proprio la funzione di dare si è ma sul
buco perché queste ne va via però è
semplicemente d'impronta non devi
premere devi appoggi appoggi la testa e
il peso della testa sul dito indice e il
peso della testa subito indice che c'è
simona anche il papa che mi piace giusto
sa un po di me piace quindi rilanciamo
nella tema di oggi e chi non mette mi
piace se è maschio del raccolto da
impotenza e se è femmina verrà accolta
da potremmo dire frigidità frigidità
l'isis e che era completamente la vagina
se è femmina
se maschio il pisello moscio
anzi avrà il pisello duro quando non ci
saranno donne e si amo c'era nel momento
in cui incontrerà una donna funzionerà
al contrario invertiamo la clessidra del
pisello dei maschi che non metto non mi
piace e anche delle femmine delle
femmine che quando non ci sarà nessun
maschio saranno srotoleranno tutte
completamente per cui in zuppe ranno
diciamo così in superano le mutande e
quindi staranno anche a disagio poi nel
momento in cui invece ci sarà il maschio
presente si seccherà tutto completamente
e si crea tutto completamente e non
avranno nessuna possibilità quindi
mettete i like mettete i like perché
sennò vi capiterà questo quindi se
arriviamo a 185 like invece chi metterà
il live
avrà l'elezione nel momento giusto e le
donne la lubrificazione nel momento
giusto
quindi questo è per chi non metti la
jana tema per chi non metti like invece
la benedizione per chi mette i like però
devono arrivare a 87 quindi voglio
vedere sea life che crescono ho messo
like non sono immune gianni cup ed è
quindi è meglio che mette il live si sa
mai
massimo un uomo che scarico indietro
quindi questi due metodi sono per
stimolare l'archetipo materno è
l'archetipo paterno provate perché ci
saranno persone a cui darà un piacevole
dell'assa mento ad esempio questo o
quell'altro altre persone che darà un
forte stress e darà una sensazione di
fastidio e questo dipende un uomo che fu
girato i sentimenti che prova ma intanto
il fatto che provo dei sentimenti
cara lulù è una tua proiezione ecco
spesso tanta cosa interessante che sono
un po dall'archetipo però il discorso
tanto questa sera più che altro anche
per e risponde alle domande
sta dicendo lui un uomo che scappa fugge
da perché ha paura di provare dei
sentimenti o perché provo dei sentimenti
cosa che non è solo lui che fugge
davanti ai sentimenti che prova ecco tu
non sei sicuro anche lui prove dei
sentimenti e quindi quello è un tuo
bisogno quindi una persona che come lui
che mi dice questo
io so subito che lui ha bisogno di avere
dei sentimenti c'è angela dice barrea
stronzate ma dice che quali sono le
stronzate angela barrea perché noi siamo
disposti a roberto pinna me fa si disse
tutte e due
il dito a strofinarsi assente in fase di
132 il problema perché vuol dire non hai
dire un genitore che ti coinvolge woody
è che entrambi i genitori che hanno
prodotto rabbia e rancori o sentimento
che sarebbe prevalenti può capitare
spesso in persone depresse o persone che
hanno anastasi sostituito adesso
dimenticare la persona ed è appunto file
no kong perché è una stanza che non vuol
dire lo penso tutti i giorni ma conta
per 21 giorni vedrai che che che farai
da te donna viene attirato un uomo che è
la mancanza paterna ma la mancanza se
lui va a ricercare il modello paterno si
vale cerchiamo del paterno viene
attratto da una donna autoritaria che lo
domina una donna autoritari che lo
domina una catwoman è infatti blu hai
bisogno di sentimenti quello della tua
debolezza il fatto che bisogna poi un
sentimento il break quindi proietti
questa tua esigenza sul lato personale
magari da tre persone non gli interessi
nulla tu a livello sentimentale e vai a
cercarti proprio quelli che non ti danno
come noi perché l'esigenza un'esigenza
logica
semplicemente al 14 si fa un mio film
mio nipote tra un po roberto roberto
prima ha amici potenti roberto pin e che
il senso della donna
ho visto che è abituato di assise del
sagittario donna abbastanza i sagittario
in generale è come segno non è molto
fedele diciamo la verità il sagittario
tra i vari se non so se qualcuno des a
gettarlo qua ma il sagittario tra i vari
segni è uno dei segni più infedele di
natura sia l'uomo che la donna 6
sentimenti vedono un fultz questo è vero
se sagittario silvana è sempre mai non
esistono però frequentemente sagittario
il sagittario tradisci perché un segno
comunque abbastanza tosi estivo comunque
un iper logico terrasini istituzionale
si e trasgressivo istituzionale vuol
dire che un bipolare e quindi devi come
dire rendergli problematiche e le
soluzioni al bipolare se voi se vuoi se
vuoi sedurlo sui coinvolgerlo devi
fargli vedere i problemi nelle soluzioni
esatta nein
domani c'è scuola la mia dopo due mesi
già con un altro simona dello scorpione
e lo scorpione diciamo che se infedele
fedele solo sessualmente mentre
differenza del sagittario è una
infedeltà anche più emotiva lo scorpione
che ha una sensualità il job e adesso
poi qui abbiamo tutti i segni se non
quando finisce più
certo un iper logico cerca di trovare
più che abbandonare di per logico cerca
di farsi abbandona erano comunque cerca
di far scemare dell'azione di per logico
per abbandonarti cerca di litigare ceche
tua dei pretesti di litigio questa è una
cosa è una cosa interessante lo
scorpione e più collegato alla sfera
sessuale la coppia è più collegata alla
sfera sessuale
la sfera sessuale to die che se fa un
tradimento lo fa d'impulso legato al
sesso mentre il sagittario tradisce più
a livello emotivo a livello emozionale
ma sono due segni che entrambi non sono
molto fedeli scorpione e sagittario
la bilancia è il tipico segno bipolare
bilancio gemelli intendono essere
bipolari quindi attraversano periodi
fedeltà come l'arma dei carabinieri
secoli fedeli a periodi che invece sono
un po meno fedeli
[Musica]
quindi questo è
tornando ad angeli comincerà dello
scorpione lo scorpione è
tende a sedurre diciamo ad un punto di
sessuale quindi se avete che fare con
uno scorpione proponetevi subito a
livello sessuale
e poi questo comunque in linea di
principio perché io i segni di uso
pochissimo
diciamo così però se non ho altri dati a
disposizione usi dati che ho a
disposizione ho notato che con lo
scorpione
beh noi che per coli non lo sveliamo
simona perché sennò poi ci svegliamo
quello degli altri ministri e quindi lo
scoprì lo scorpione quindi lo agganci
sulla fisicità e poi una volta che le
agganciata sulla fisicità
lo diciamo olos fanku di un po una sua
ancora un po lo mandi in tilt e lo
scorpione perché lo scorpione a questa
esigenza di ddv dover piacere di dover
attrarre a livello fisico
diciamo busino a questo come dire lo
scorpione a questo ha questa
caratteristica di voleva trarre a
livello fisico di voler coinvolgere
livello fisico lo manda in tilt e quando
non
non lo prende in considerazione ad
esempio una donna scorpione che tu non
hd proprio cioè da un punto di vista
fisico beh cercava cercherà le altre
magari che ne so una festa locale così
quella più in considerazione se adesso
però un farò una lezione una cosa sui
segni che tra l'altro il mail conosco
poi tantissimo però mi sono documentato
che sto utilizzando perché utilizzo
comunque tutto però ne farò una sui
segni ad esempio adesso non vado a
parlare oltre perché ci vanno poi ore
ore
[Musica]
ecco quindi che questo è un po la
situazione diciamo in generale ad
esempio la vera vergine è un segno che
e abbastanza è abbastanza fede non
perché sia vergine ma nel senso di però
è un è un segno abbastanza abbastanza
fedele la vergine ad esempio anche
l'acquario è un segno fedele 20 scene ma
che fede
[Musica]
i gemelli di tendono essi veggente nel 7
dei gemelli tende a essere né bipolari
quindi passa da una cosa all'altra
pratica in silenzio tipi di averne ci si
stava il narcisista dipende inizia a
mettere in atto il silenzio stampa
diciamo soprattutto quando
soprattutto quando non sa del pos sa di
aver del potenziale su di te quindi a
narcisista non bisogna mai dare la
certezza di avere del potenziale
altrimenti se ne va via metallaro
buonanotte vai a nanna e studia mi
raccomando domani metallaro deve tornare
con un bel voto presa scuola e dormi con
le mani sopra le lenzuola e domani e
deve tornare con un bel voto preso a
scuola meno di una materia
torna con un bel voto ci fai vedere poi
il voto che preso metallaro e se prende
un bel voto
facciamo una tutti andremo a vederti
suonalo cantare ma devi prendere un bel
voto metal
mi raccomando questo è il tuo obiettivo
qui e poi se tu vai bene a scuola ti do
su suggerimento ti lasci andare uscirei
cuccare molto di più le allegazioni
della scuola perché tutte comunque
verranno date per verranno date per
farsi passare i compiti per fare le cose
quindi non sembra ma non deve di non
diventare se credeva diventare bravi a
scuola ti permetterà di curare molto di
più e avrei scendente anche su ragazzine
un po più furbe quelle sviluppate lascia
di lasciarli agli altri ok quindi mi al
comando metallaro by alla grande bene
quindi solo 68 solo 68 69 come 60 un
albo di fermarvi like ma sono sempre la
persona tanto bene
cagna grandi mi fa un grande piacere un
grande piacere
20 solo se siete romani perché va beh
allora era solo un più sexy e vero ho
preso un granchio google massimo di dove
sei
dice a me non lo so io sono ligure
buonanotte a tutti e ovviamente mettete
il mi piace arrivata 70 è già tanta 4 il
foglio per dolly che non può dormire se
non vede questo foglio 20 ottobre 2000 7
alle 20 45 emozione seduzione torino il
seminario gratuito prenotare altre 33 15
11 7 0 3
mi raccomando ora dolly che vede questo
foglio a un orgasmo interno un orgasmo
multiplo dolly vedete che quando vede
questo foglio non ce la fa più di genova
no di savona si quindi vedete tutta
questa cosa qua e la donna tua mi fa
paura ecco una volta parliamo anche del
kamasutra dura dalle 20 45 al 23
bene allora massimo sei felice
direi di sì perché la felicità diciamo
non deve essere un evento statico va
sempre migliorata ma sempre perseguito
quindi come dire sono in cammino in
cammino per essere sempre più felice
cosa dico in che senso cosa dico e
massimo cosa dici
e risponde alle domande che mi dicono le
persone che parlo a mozzo così leggo
espone una puntata su gamasutra si
potranno più fare e quindi buonanotte a
tutti
beh se è felice e uno stato interiore e
non è che semplicemente non è non
dipende da fatti esterni la felicità va
cercata nel posto giusto se tu la cerchi
nella macchina nuova
nella
nella figa per dire nella fidanzata
nuova nella moglie non ha troverai o
comunque la perderà è uno stato
interiore cose sconce quali sono e cosa
sconcia mary long beach che dico così
scontro questo è il cosa sconcia non ho
capito
oggi sono stato veramente morigerato chi
sono e cosa sconcia ma è che parla mica
paese tu scusa della mirandola cui ha
mai utile scuso mirko nora e mi e colore
preside perché a me ne scuso mir mirko
non è un prologo pistoni mirko a ok ok
nell'etere ammesso mirko bravi braille
don matteo
bene bene
mirko lo becco cybertron è uno stato
interiore
ok quindi buona buona serata a tutti e
quindi ed hanno ripristinato e quindi
notte a tutti ciao ragazzi